- Quelles fonctionnalités attendez-vous de ce site ? ( Likes, commentaires, partages réseaux sociaux ...)

> Pas d'inté réseaux sociaux, likes / dislikes / commentaires

- Souhaitez-vous qu'on adapte ce site sur portable également ?

> Oui, responsive

// - Souhaitez-vous une interface personalisable ? ( Themes, Newsfeed classable .. )

> Non

- Souhaitez-vous un système de profil ? ( Photo de profil, description perso, "groupes d'étudiants" )

> Oui, nom prenom age promo descr phrase choc et avatar, + "clubs", page club > Budget, somme totale, membres + droits / roles, titre, descr courte & longue, page joignable facilement, event perso créables. Accès @viacesi partie étudiante, accès @cesi pour admin

> Inscriptions : saisir mail ou être connecté, mail de confirmation avec lien envoyé, on ne voit que les events auxquels on peut s'inscrire

> Page d'accueil : Newsfeed

> Si pas inscrit, site consultable mais aucunes interractions

> Compte valide obligatoire pour le store

> Pas de messagerie interne ni contact interne

> Clubs peuvent être créés comme les activités

> Personne soumet une activité ou un club, validé par les membres par vote sur une page spéciale, valdidé par le BDE par vote, puis event / club accessible, puis il faut un minimum inscrit avant date limite pour que l'event soit validé

> Club : il y a des rôles dans un club ( hiérarchie )


- Avez-vous un design de site qui serait sujet à vous plaire et duquel nous pourrions nous inspirer ? Pourquoi ce site vous plait ?

> Non, design libre

- Attendez-vous du site qu'il soit "minimaliste", c'est à dire propre, élégant, style 'métro' ? Ou au contraire extravagant, avec des coloris différents, attirant l'oeil etc ?

> Non, design libre

- Quelles sont les principales catégories que vous attendez sur ce site ?

> Non

- Quel est le plus important pour vous ? La qualité ou la vitesse ?

> Les deux

- Laquelle des deux chartes graphiques proposées préferez-vous ?

> inc

- Avez-vous quelques requêtes particulières ? Telles que des fonctionnalités ou autre auxquelles nous n'aurions pas pensé

> + boutique goodies ( sweets, polo avec pseudo ou pas), stylo, balles antistress, darkcookies, système de panier avec commandes privées à valider par admin + review / notes etc ... le classique
 
> Partie gestion des stocks par admin

> Panier non obligatoire, "vitrine"


--- REGARDER API MICROSOFT OUTLOOK